Jimmy, por favor, fale alguma coisa.
James...
Que? Quem é você?
Mãe, eu achei que tivesse me dito para nunca falar com estranhos.
Já te disse antes, Jimmy, seja bom com o seu novo padrasto.
Beleza, ricaço, eu adoro o fato de você ser mais velho do que o meu avô
além de gordo e careca.
Já chega! Estou farta de você, seu pirralho.
Você está magoando sua mãe! Estou a um passo de te dar uma surra!
A um passo, né?! Ele entendeu rápido.
Eu não posso acreditar nisso, seu monstrinho.
Nós cuidaremos de você quando voltarmos da nossa lua de mel...
No ano que vem.
Chegamos, garoto, a Academia Bullworth.
Divirta-se, Jimmy. Pensarei em você durante o cruzeiro!
Que seja.